Specijalno za forum IPTV Zezanje
100% плава агава -Пробај!
-Слушај, Мајк, свиђаш ми се.
Али нико не тражи другог произвођача
текиле. -Постоје три... Шта  је то?
Куерво, други и трећи.
-Не треба ми више текиле.
Ако не могу продати, не
продајем. -Људи желе ново-ново.
"Ново-ново"? -У "."Ново-ново"?
-Они желе Ново-Ново. -Не!
Шта ако продам ово текилу купцу?
-Да ли би тад наручио? -Да, наравно.
Само да одаберемо
случајног купца.
Опростите, господине. -Да
ли уживате у укусу текиле?
Уживам. -Али само пијем посебан бренд,
и не можете ме уверити другачије.
Савршен кандидат. Јер ти је
брат! -Знам да ти је брат.
Забављао се са мојом нећаком.
-Пријатељу, не познајем твоју нећаку.
У реду -. Али ако јесам...
рекао бих да је малонаметљива,
и да је уплашила много људи.
Играли смо игру "игра речи",
зар не?
Дејв, зар не? -Ја сам Рик, из Мелбурна.
-Зове се Рик. -Знам да је твој брат.
Види, види, види. Смешан си, чудан...
-Радимо ово сваких неколико седмица...
У реду, узећу 10 пакета. -Јебо те! Да!
-Да! Знао сам! -Продали смо дупе, Ренди!
Не знам да ли је то оно што се догодило.
-Шешир је продао, зар не? Шешир?
А тамо сам га пронашао.
Уради нешто лудо живи као Марди
Грас  -Скочи и почни журку
Не треба Р & Р  -Нормалном
животу кажем збогом
Ура! Живи живот у брзој
траци  -Само пиј шампањац
Молим придружите ми се,
само добре вибрације
Почните... испуните чаше
Имамо ватромет, алкохол...
ајмо да направимо неко срање
Вечерас радим глупости
које никад нисам радио
Имамо једну заједничку ствар...
хоћемо да се забављамо.
Уради нешто лудо...
Уради шта желиш
Уради нешто лудо
И то ћу да урадим. -И то ћу
да урадим. -Уради нешто лудо!
Уради нешто лудо! -Уради нешто
дивље  -Ваљај се са хомићима.
Рибе су на мојој страни
-Живи за тренутак
На време.  -Појачај музику
-Само добре вибрације
Жао ми је што сам те увалио, брате.
-Не, брате. Супер је и држи ме.
Да ли схваташ да нас ова продаја
ставља на трећу позицију у канцеларији?
Странгле браћа, разваљују! -То није
прави шешир. Зову га Џимијев шешир.
Ако носиш два, распадну се. -То
је урбана легенда... -Не, није.
Мама, тата? -Јеание. Ериц.
Не шизите. Не желим да
шизите. -Само уђите.
Зашто не би сви сели?
-Морамо разговарати с вама.
Желимо да разговарамо о Џини и
Ериковом венчању. -Слатко. -У реду.
ДЈ или бенд? Бенд, зар не? -Не.
Људи желе чути праву музику.
Не желим да чујем како мушкарац пева
Бијонсе. -Само желим чутии Бијонсе
Да, али желимо разговарати
о... вас двојици.
Сада, током година... појавила се
тема на породичним окупљањима.
Сви се забављају... -То је
у реду. Ствари иду глатко...
Забава. И онда... појавите
се вас двојица јелени...
и почнете уходити девојке... -Понашате
се као идиоти. и уништите забаву.
Уништите! -Шта? Ми је не
уништавамо! -Ми стварамо забаву!
А осим тога, када
смо и када уништили породични догађај?
Мислили смо да ћеш то рећи. -Да,
идемо. Оставили смо. -Аппле ТВ.
Само требамо вашу лозинку. -Bryan мали
курац 69. -Да. -Брајанов мали курац 69.
Који курац, људи? Стварно? -У
реду. Аха -. Је ли то? -Добро.
Срећан четврти јули!
Срање!
Било је забавно до тог тренутка.
Проклетство! Моја приколица!
Срање. -У ствари,
то покушавамо избећи.
Оба су јебени идиоти.
Јебени губитници!
Деда, пробуди се!
Скини кравату.
Хоћете рећи да имамо
неке везе са дедином смрћу?
Умро је пет година после!
То је пуно кривице
за свалити на нас. Срам вас било!
Плус, овај видео приказује само шта смо
зезнули. -Где су слике насмејаних лица?
И сви гледају у нас, и говоре...
"Боже, волим Мајка и Дејва.
"Због њих је ова журка одлична!"
-Када ћете вас двојица одрасти?
Ок, јесте ово слатко али почиње да
буде досадно. -Мама, хајде, што си ти...
Говориш о нама као да
смо пар губитника или нешто.
Не желимо да потера за девојкама
измакне контроли. -Разумете?
И даље можемо да причамо са девојкама?
-Можете разговарати, сваки са по једном.
Оном коју доведете на венчање. -Како
то мислиш? -Желим да доведете девојке!
Две девојке. -Желите да доведемо
пратиље на свадбу? -Молим?
Јесте ли допуштено да то учините? -Лепе
угледне, паметне девојке. -Разумете.
Који курац? -Шта? -Јеси ли
ти луд? Мора да се шалите.
Нећете забрљати ово венчање.
Чујете ли ме?
Мама, чујеш ли какво срање
излази из татиних уста?
Не желим да се појавите
љути, један на другог.
Ми љути један на другог! -Никад
нисмо! -Не љутим се! Он се не љути!
Погледајте сад! Бесни сте! -Извади
главу из дупета, тата! Звучиш ко лудак.
Престаните викати! Добро?
-То је била моја идеја.
Видите, волим та ваша срања али
већ сам под стресом због венчања...
и само треба бити цоол.
Наравно, Џини! -Молим вас? -За мене?
Обећавамо. Никад ништа не би
урадили да покваримо венчање.
Јеание, ми те волимо. желимо да ти
ово буде најлепши дан у животу. -Да.
Теби, такође, Ерк. -Хвала.
-Углавном, ипак, Џини.
Ако желите да доведемо девојке,
довешћемо девојке!
У реду, то је сређено. -Пратиље!
Дејв, друже, хајде да разговарамо
на тренутак, у реду? Слушај.
Жао ми је што сам те
поистоветио са Мајком...
али да сам само њему рекао да
доведе девојку... било би чудно.
Имам осећај као да те спутава. -Тата не
смета ми да ме поистовећујеш са Мајком.
Сећаш ли се петог разреда, продаје
колача... мама је правила колаче
Звао сам их влажни? -Сви су ме звали
влажни... док Мајк није узео колач...
гурнуо га Тому Гинтелу у лице
и рекао, "Ти си влажан, влажан."
Такав је Мајк. -Па, мисли о томе...
Тата.
Жао ми је, нисам мислио да постави
на такав чудан коментар, тата.
Волим те... И хвала
-Добро. Не желим да будеш љут...
Нисам љут. Нисам чак ни
узнемирен. -Наћи ћемо пратиље.
Морам рећи, неке ноћи,
не изгладам баш најбоље,
али вечерас није једна од тих ноћи!
Да ли ти се свиђа моја коса? -Да,
девојко. -Изгледаш добро -Не.
Сакупићемо доста напојница вечерас.
-Добро. Треба нам. Немамо новаца.
Имате новац за ову вожњу, зар не? -Да,
да, да -Да, да, да! -Да ли имамо новац?
Мислио сам да ти имаш. -Немам
новца. -Знаш да немам новаца.
Да, шапућу људи који немају новац...
-Погледај ово. Одмах ћу да ти платим.
Бооп. И Аппле апликација-плати.
-Ја чак ни немам Аппле апликацију.
Хеј, господине, платите овог човека.
-Он је већ плаћен. -Проклетство!
Нећете ми продавати та срања,
јер је ово мој такси.
Не требате трпити
срања од нас.
Требали би нас избацити
-Требали би нас избацити из таксија.
Знаш што? Избацићу вас из таксија. -Да,
само иди још три улице даље па право...
и онда нас избаци вани! -Стигле
сте! -Излази из мог таксија.
Хвала. Ти си стварно добра особа.
-У реду, Бог вас благословио.
Почећу возити за Убер . Јеби га.
-Оох. Добила сам добру идеју.
Идемо попити пар пића пре посла.
-Само пар, не желим да се напијем.
Да, наравно. Само светло пиво.
Хеј, хеј?! -Добро дошли у саке
бомбардера... прву Саке Бомбу частимо!
Кабоом! -Пијана си, Алис. -Радите
то шапутајући, али стварно вичете.
Зато што си ме узрујала. -Који
враг? -Не разумијем зашто сте почели
да вичете на мене без разлога?
-Шта се доврага догађа?
Ваша мала пријатељица
је пијана. -Гледај...
Вереник је оставио пред олтаром.
-Пролази кроз тежак период.
Говорите о мени? -Не, душо. -Знате
ли колико пута сам дошао овамо...
и она је пијана попела јебено дупе,
и плеше на столовима?
Само кад Риана долази, зато што је
мој знак. -Ја сам снажна независна жена.
И на столу ћу да тресем
моја срања Рири.
Зато што је то моје право.
Америка! -Феминизам!
Држиш сисе и говориш феминизам?
-Да. Прочитајте Твитер.
# 2016.
Жене сад могу да раде срања.
Не чини то! -Ко је намазао
пекмезом? -Краљица Рири, заувек!
Жао ми је што смо отпуштене,
због мене.
Изненађена сам да се није догодило
пре... али ми је и даље жао. -Хеј!
Алис, не извињавај се сад,
у реду? -Ниси ништа погрешила.
У реду. -Људи морају да буду на
твом нивоу. -Тако је. У праву си.
Алис, зашто гледаш видео са венчања?
-И / Алис... да ли узимаш Лука? -Да.
Зато што је терапеутски. -Што
више гледам, мање осећам.
А ти, Луке, узмаш ли Алис? да... -Не.
Човече! Јеби се, Луке. -Јебеш га.
-Јеби га равно у његов курца. -Не!
Јер сада замишљам како његов курац
јебе други курац.
И то ме тера да га заштитим.
-Мој Боже, девојко! Проклетство!
Можеш боље од овог.
Ајде! -Ми смо Т и А!
Где је Алис, која је направила
вотка са колачићима, са мном...
за јуниорски пројекат из
науке? или водене балон сисе
а освојиле смо мис мокре мајице у
Мексику? -Да, били су тако добри.
Знам, човече. Требамо то срање.
-Уморна сам од оваквог живота.
Треба нам авантура.
Продајемо мали пакет, човече.
-Пре седам дана у тропском рају...
два забавна, и изненађујуће
мила брата? -Да.
Погледао сам већину забавних серија, а
и ти си. -Да. -Где се могу пријавити?
Друже усредсреди се. -У
реду. -Ово је за Џини.
Дакле, како би пронашли савршено
забавне, али лепе девојке...
мораћемо упознати доста њих.
-Интернет! -То је добра идеја.
Матцх.цом, Тиндер... -Гриндер,
ОкЦупид. -Цраигслист! -Цраигслист?
Цраигслист, тамо мислиш
упознати дивне девојке? -Дејв?
Упознали смо овај кауч на
Цраигслист. -А ти га волиш, зар не?
Волим тај кауч.
Ја ћу отворити понуду. -У реду.
Ево. Довољно је узети мали гутљај.
Узми мало стискања-а-Роо.
Бум! -Мислиш ли да ће неко стварно
видети ово? -Боже, надам се.
Макс, шта ти мислиш? -Добићемо
5-6 девојака из тога, или шта?
Био бих сретан с тим.
Хеј. -Јеста ли видела ову ствар
коју Шели шаље канцеларији?
Бесплатно путовање на Хаваје! -Види
шта је неко објавио на мој Фацебоок.
Морам ово твитнути -Ти
момци су слатки... -Алоха!
Добар је овај на десној страни.
-Види овог на десној страни.
Види овог на десној страни.
-Хоћу оног на десној страни.
Морамо послати ово свима. Идемо се
пријавити! -Желим ићи на Хаваје.
{само емаил -Рецимо да се
слжемо, пожелите ми срећу.
Па, ви желите ићи на свадбу?
Како се зовете? -Да ли имате имена?
Углавном смо биле у потрази за послом,
на Цраиглист. -Обое сте... проститутке.
Како год. Водите нас
на Хаваје! -Хаваје!
Не можемо вас. -Нема шансе.
Јесте ли ви рекле нешто о плаћеним
трошковима за пут на Хаваје?
То је само за девојке. -Није кршење
уговора. -Здраво, зовем се Лауралие...
и нова сам у овоме. -Да. -Ви сте
нови у... -Онлине забављање. Да.
Нисам стварно за хетеро односе.
Изгледаш као знак компаније Нике.
-. Доврага у праву је.
Радим у склоништу за псе.
-Наша сестра воли псе.
Желим бити сигурна да ће бити добро
удомљени. -Шта значи добро удомљени?
Беле куће. -Какве куће?
-Беле куће. -Код белих људи.
Рачун! -Ово није руж.
Ово је тетоважа, глупане.
Коме се смејете? Коме? -У
реду, овако стоје ствари.
Прошао сам кроз развод, пре
три седмице. Требам одмор. -Не.
У реду, ви сте сигурни да не
желите јебати? -Шта? -Ништа.
Шта си рекао? -Ништа. -Звучало је
као да си рекао, "Желиш ли јебати?"
Да ли желиш јебати? -Шта? -Шта? -Шта?
-Ви... -Желиш ли да вас појебем? -Не.
Не -Нисам то рекао, али...
-Сисаћу вам курац сада. Шта? -Шта?
Добро дошли назад. -Овде сам
с Мајком и Дејвидом Стангл...
који су поставили
оглас на Цраигслист...
у потрази за пратиљама, за
сестрино венчање... у Оаху, Хаваји.
Па, оглас је отишао вирално. са
преко преко 6.000 одговора...
од жена које су заправо
хтеле ићи. -Да, али ко броји?
Знаш, мислим да смо то сви ми. -Може ли
изблиза? -Момци, ма дајте. Цраигслист?
Искрено, тражимо дивне девојке... да иду
с нама на Хаваје на сестрино венчање.
А само желим поновити... -Ми плаћамо
трошкове, јер смо џентлмени.
Бесплатно путовање на Хаваје? -Будна
сам! Хајде. Цраигслист -. Шта се догађа?
То је место где купујете стари намештај.
-Знаш шта још можете наћи на Цраигслист?
Љубав... -Тако је. Рекао
сам то. -Љубав. -Сладак је.
Има душу. -Да, и презгодан је.
Да, врућ као и његова јебена јаја.
Али да поновимо, тражимо дивне девојке
Девојке које би се свиделе,
нашој мами и сестри...
У реду, гледај, човече, идемо на
Хаваје. -Идемо на годишњи одмор.
Али то није одмор.
То је венчање.
Да ли стварно мислиш да је венчање
најбоље место за мене?
Од последњег венчања које је
било моје... и није испало добро.
Разумем те, али погледај...
Ово срање је разлог зашто је
ово срање савршено, у реду?
Јер откад те Лук оставио, ниси иста.
-Мораш то да превазиђеш, једном за увек.
А ово је наша шанса. -Човече
добићеш свој живот натраг.
Ово је прилика једном у животу...
а знаш да смо предузетнице.
Знаш шта? -Нека нас ови момци одведу
на Хаваје! -У праву си! Учинимо то!
Учинимо то! -Да, кучко! -. Идемо
то јебено учинити! Вратићемо се.
Идемо на Хаваје! -Идемо на Хаваје!
Хеј! Опа! -Стани! -Шта је?
Момци желе лепе девојке.
Ми не изгледамо тако.
Да, мислим да се нисам туширала.
-Добро, добро, знаш што ћемо учинити?
Изгледаћемо респектабилно.
-Као дивне девојке.
Човече то је као Исусова крпа!
То је део мене. -Татјана,
гаћицама треба више гаћица.
Опа!
Ова хаљина је моја кучка!
Човече, срели смо
37 лудих жена.
Не можемо ни једну од њих повести.
-Можда тата заборави на ултиматум.
Зашто би тата заборавио стари
парадајиз? -Не, његов ултиматум.
Стари Том... -Ултиматум. -Јеси
ли рекао "стари парадајиз"?
Ултима-гробница. Као гроб
или гробницу. -Ултиматум.
Па, морамо нешто смислити,
јер ће венчање брзо.
Зашто је све такмичење, са тобом?
-Рекао сам први, значи победио сам.
Кад се састајемо?
-Технички, не састајемо се.
Размишљала сам да им пошаљем
емаил... али онда сам мислила, ум...
каква дроља ће одговорити
на тај оглас? -Ум... -Ми.
Да, али ми нисмо као те будале.
Разумеш?
Јер оне су свеу фазону, "Изабери мене,
изабери мене!" -Кад те момци интервјуишу
ставе те у подређен положај. -Ми
ћемо то променити у нашу корист.
Ти момци ће бити срећни да нас имају.
-Тако је.
Само морамо учинити да мисле тако.
-. У реду, у реду.
Али, знаш да нисам добра у лагању
почнем мало и онда полудим...
и измислим нешто што никако
не може бити истина.
Душо, можеш то Идемо вежбати, у реду?
-У реду. -Хм, шта волиш радити? -Пити.
Само слатки чајеви. -Слатки
чајеви и пецива на блимпс.
У реду, исправи се, не треба
ти нагласак. -Имам нагласак?
И дефинитивно не спомињи
балоне. -Срање! Они одлазе.
Ако је то такмичење, ја сам победио.
-У реду, не брини. -То је све део плана.
Је ли? -Да. -Шта то значи? Шта
план? Не знам овај део плана...
Јеби га!
Татјана! -Срање. -Јесте ли у реду?
Добро сам. Вичи, "Не може
дисати!" -Не може дисати!
Она не може дисати! Нека јој неко
помогне! -Зна ли неко вештачко дисање?
Не може дисати -Знам вештачко!
-Био сам волонтер у болници.
Хеј, не брини. Мој брат ће помоћи, у
реду? -Имао сам часове. Знам што радим.
Она има слабо срце -Госпођо?
-Госпођо? -Она има слабо срце.
Ја сам ЕМТ. Ја сам као доктор. -Ту
сам да ти спасем јебени живот, у реду?
Она ми је једина пријатељица.
-Она јој је једина пријатељица, Мајк!
Има пулс! У реду. -Немој
допустити да умре!
Немој јебено допустити да умре, Мајк!
-Само зачепи, Дејв! И ти такође.
Обоје умукните! У реду?
-Спасићу јој живот
Нос.
Јеси ли добро? -Сада јесам.
Спасио сам јој живот -Она је у реду!
-Она је у реду? -Спасио сам јој живот!
Хвала! Хвала! -Ухапшен си.
-Она је ударила у мене!
Не момци, скроз сам
добро. -Стално се дешава.
Био је добар ударац.
Морамо те одвести у болницу.
Лудо је.
Практично ти дугујем живот.
Скоро. -Да. Технички, да. -Допусти
да ти помогнем с тим ледом оо не.
Чини се да иде прилично добро, са твојим
типом. -Човече растурам! Растурам!
Погледај ово. -Деци у мом
разреду ће се свидети ова прича.
Ја сам учитељица.
Ти си учитељица? Вау. -Мислим да су
"фритате" написане погрешно на менију.
Увек знам речи и правопис јер сам
учитељица... и то је оно шта радим.
То је... -Па, Алис, ум, шта ти радиш?
Управљам хедге фондом. -Управљаш хедге
фондом? -Не знам ни шта је хеџ фонд.
Имаш редовни фонд, а затим ту
је хеџ фонд. -И наш фонд...
Ми смо га заштитили од ризика.
-Баш смо га заштиттили. -Вау.
И знаш у јутарњим сатима, ја сам као...
"Како хеџинг долази? Колико си хеџд?"
И то је као, превелик да би пропао.
-Корпоративна похлепа, санација.
У New Yorku се за минут све може
променити. -На спрату NASDAQ и У.Н.
И онда, Фани Меј. -Берни
Мек и Д.Л. Хајли...
Алице, желиш ли мало воде? -Да.
-То је тако паметно -То је.
"Али, оно што ја немам...
"су одређене вештине.
"Вештине сам стекао
преко врло дуге каријере.
"Вештине које су ноћна мора
За људе попут вас"
Клик. То је то. -То је било невероватно.
-То је као да Дејв није био овде...
и само сам стајала у бару
са Лиамом Нисоном
Као, "Здраво, Лиам Ниснон овде."
Ти си као професионални комичар или тако
нешто? -Шта? Не Продајем ликер с братом.
Да. -Волим цртати. -Да? -Да, имам
цртеже овде могао бих ти показати.
Срање, не то. Опрости.
-Дакле, они су као Авенџерси.
али су различите врсте алкохола. -Па,
имаш Текилу, и његовог црва љубимца.
Његово име је мали неред јер ће те
неред, унередити. -Следећи је Џин
Када окрене своју капу,
Даџ, он је баш као и...
"Yo, ја ћу проћи гарантовано. ...Једно
куцање." -Готово. -Сада виски.
Воли месечину и да убија негативце.
-Човече, објективно, ово је невероватно.
Хвала. -Шта је најтежа
ствар у твом послу?
Не знам.
Ум... -Најтеже у томе да буеш
наставник... је да предајеш
То је супер. -Шта је с тобом?
-Да? -Виђаш ли се са неким? -Не.
Мој бивши је отишао. Одавно. -Како
то мислиш? -Он је умро. Од рака.
Мој Боже. -И АИДС.а. -Два пута је умро?
А онда је умро у авионској несрећи,
тако да... -Вуху! То је пуно за поднети.
Знам! -Хвала. -Хвала, брате.
Човече. -Можемо њих
повести на венчање. Зар не?
Моја је секси учитељица...
и твоја... хеџ фондова.
Само настави показивати секси очи
-У реду. -Понављај секси очи.
Свиђа ми се Алис
-Паметна је, смешна, чудна.
Позовемо их на венчање и нисмо
губитници. -Ми смо победници!
Ево их долазе. Долазе. -Хеј,
ово можда звучи лудо...
али наша мала сестра се удаје
на Хавајима...
и желимо да вас питамо да ли
би пошле са нама? -Хм... -Ум...
Можете ли нам дати само
пар тренутака? -Наравно.
У реду, шапући да изгледа
као да причамо....
као да нисмо сигурне желимо
ли ићи или не. -Као...
Који курац радиш? -Не разумем шта
радимо! -Мислила сам да желимо ићи.
У реду, јеби га. Идемо на
Хаваје! -Да! Јебо те! Да -Хаваји!
Алоха, и добродошли. -Здраво. -Алоха.
-Стварно? -Господо да се пријавите, да?
Свеца му, ово место је лепо!
Биће лепше! -Дивне девојке
не показују екстази.
Један од ових је мултивитамин.
-Је ли ово срање бесплатно?
Ја могу пушити траву из тога,
ја могу пушити траву из тога...
Погледај наставницу,
зграбила је јабуку дневно.
Погледајте ту особу страга.
-То је, усуђујем се рећи...
добро заобљена. -Погледај Мајк.
Изгледа као Фунхаусово огледало верзија
боље изгледај, човече
али он је управо тај човек.
-Дејв, биће супер овај викенд.
Не дирам тог типа, цео викенд.
Мисли да ћу да спавам са њим, само
зато што ме довео овде? -Погледај ово.
Да је ово Мајков курац, ја бих била
као... Дуо, дуо, дуо, дуо, дуо...
Близу сам али га не дирам.
-Имају тако лепо цвеће овде.
Шаље озбиљне вибрације сада.
-Ја сам као, ја сам гладан.
Бићу маслац на кексу. -Бићу
као шунка. -Као секси кувар.
Господин Греј ће вас сада
примити. -Ја ћу додирнути Дејва
Сваки пут кад каже нешто слатко...
Желим неки коноп и ланац
у ринфузи из Хоме Депот...
и само видети где нас то
води, знаш? -То је јебено.
Даме, ваши водичи за
венчање. #ДоинглтФорЏини.
Данас имамо
сусрет и поздрављање на базену.
И онда након тога, имамо излет са
делфинима. -У петак је пробна вечера.
Тад ћемо Дејв и ја држати велики
говор. -Хоће ли бити паузе?
Да, јер морам
држати контакту са канцеларијом.
Морам назвати да видим како ми стоје
акције на берзи. -Свашта се догађа.
Мислим да смо овде. -Сјајно.
Која је моја и Алисонина соба?
Не знам. Хоћете да собу? -Или
сам мислио да можда ти и ја...
будемо у истој соби.
Звучи занимљиво... али не
мислим да је то добра идеја.
Зашто није?
Зато што не верујем себи кад сам
близу тебе. -Можеш мени веровати.
Верујем ти.
То је узајамно поверење.
-Толико поверења.
Жао ми је.
Нисам мислила то да урадим.
Толико те поштујем,
не могу чекати да...
Да, ми ћемо покрити све трошкове
соба и ствари... за $ 50 по дану.
Мој Боже. Не морате то учинити.
-Ја сам врло строга учитељица.
Буди Мишел Фајфер из опасне мисли,
а ја ћу бити... -Ја ћу бити Кулио.
Кулио није у том филму.
Јесте песмом и духом. направићу
родитељ-наставник конференцију...
и рећи им како си лош дечак.
-Молим те, немој рећи мојој мами.
Молим те, немој рећи мом тати. -Мислим
да је Wi-Fi укључен, тако да...
То је увек лепо. Да -. Да. -Ако
бих те оцењивао дао бих ти Д.
Велики, тврди Д. -Зашто?
Заслужујем А -Шта говориш? -Ништа.
На крају... -Ја ћу остати у соби...
с Алис. -Тој, с Алис.
Кул, кул. Без сумње.
Неко је испекао слану перецу.
Дигао ми се курац. На то мислим.
Дај ми пет минута. -Мој Боже.
Бако, упознај Алис.
Она је супер паметна, одличан
саговорник, и ради на Вол Стриту.
Али ја сам једна од
добрих. -Мислим да јесте.
И знаш шта?
Кључ за учење деце је понављање.
Изненадили би се колико су глупи.
Џини!
"Хеј. Ти -Здраво! Здраво! -Са поносом
вам представљамо наше пратиље...
Татјана. -И Алис.
Здраво! -Млада.
Прекрасна млада. -Здраво.
Овај викенд је посвећен томе да
будећ срећна и да те не сломију...
Хвала ти -Да. -Погледај руке.
Имаш Мишел Обама руке.
Како су ти топови
у авиону, девојко?
Ериц... за два бода си врелији
када стојиш поред ове жене.
10 бодова врелији. -Милион.
-То је превише бодова.
Хеј, а Џини, леп улов. -Хвала.
-Изгледате одлично заједно, стварно.
Свиђају ми се. -Можда вас две да
задржите њих двојицу и проверите.
Мислим да можемо. -Држаћу га на
узици. -Само га немој повредити.
Волим ове девојке. -Тако су забавне.
-За разлику од моје деверуше.
Посебна прича. -Како је 'Беки
Грамерстејн? -Долази. -Џини. -Хеј.
У кризном сам стању. -Наручила
сам Просеко за аперитив
а само имају шампањац! -Зар то
није иста ствар? -Не, нису. Не -Не?
Здраво, Мајкл. -Здраво, Дејв.
Слушај, покушавам ти остварити
снове, у реду? -Баш -Шта?
Ако је лоша вест, појешћу ти
гузицу. -Жао ми је. -У реду.
Љубичаста. Боље да буде љубичаста.
-Вероватно би требала проверити ово.
Доћи ћеш? -Да. -Хвала вам што сте дошле.
-Момци, свака част на избору девојака.
Махала. -Здраво, Џини. -Џини
воли девојке. -Џини воли девојке.
Разговарајте о Џини
Џини воли девојке
Зато што је све о томе да
се Џини свиђају девојке
Да, Џини се свиђају девојке  -Све је
о томе да се Џини -свиђају девојке
Све је о томе да се јеани свиђају
девојке. -Мајк! Где су девојке?
Здраво -Ја сам Алис. -Желим вас
загрлити. -То је тако лепо од вас.
Јебени А. Омео си ме, човече.
Ова хаљина треба да је сретна јер
је носиш. Те игле! -Мој Мајк? -Да.
Не могу... Wow. -То је
фантастично. -Мајк, Татиана ми каже
да си јој спасио живот. -Јесам, оче.
Видите како је лепо имати
двине девојке са собом?
Мислим, ово су дивне
девојке -Ах! -Апсолутно.
А ми смо их довели, тако
да... -Опростите. -Опростите.
Видимо се за минуту.
Душо, дођи.
Могу ли добити вашу пажњу? Можемо ли
се скупити овде? -Мој Боже. -Боже мој!
Убијамо ово срање. Убијамо ово срање.
-Мами и тати се свиђају девојке.
Мами и тати се свиђају девојке
Здраво, ја сам Кит.
Ериков кум, његов рођак...
и његов најбољи
пријатељ. -Добро дошли!
Да! -Подигните руке заједно... за
Ерика и његову лепу невесту, Џини.
Дај га! -Џини!
Хеј, људи. Велико хвала мојој новој
породици, Станглс. -Волимо вас, Ерик!
Хвала. -И мојој породици, морам рећи...
Портланд, Орегон у кући!
Стварно сам срећан што је ту моја
ахана... што значи "породица".
И како би хавајци рекли... Кале малуна!
Што значи "испијте до дна".
-Али тачније преведено значи...
"окрени дупе према небу"
што баш није примерено.
Ово ће бити магија. -Хвала
свима, још једном, што сте дошли.
Тако смо срећни што сте дошли
на нашу свадбу.
Венчање. Венчање. Венчање.
Стави микрофон на постоље.
-Постоље.
Алис. -Куда идеш?
-Здраво! Шта се догодило?
Замрзла си се за секунду.
Шта се догађа? Јеси ли добро?
Да! Ми смо на венчању.
Венчање. Венчање.
Управо си рекла "венчање"
три пута. -Добро сам. Да!
Заборавимо прошлост, и
идемо даље. -У бар! -У бар?
Оох. Не мислим да то нису шутери.
-Мислим, требало би да их пијемо...
али мислим да не би требали од њих
бити овако пијани. -Лице ти је смешно.
Хеј, Мајк. -Управо разговарам са
новом пријатељицом, Татианом.
Татјана, ово је мој рођак, Мајк.
-Зна ко сам. Она је моја пратиља.
Зашто би неко овако згодан
био са тобом?
Хоћеш ли се цео викенд набацивати
мојој пратиљи као бисексуални Фонзие?
Не мислим да ће потрајати цели викенд.
Јесам ли у праву? -Па, ви сте рођаци?
Љубоморна је на мене од детињства.
-На шта могу да будем љубоморна?
Одећа ти изгледа као је Џими Бафет
покупио прашину са њом.
Да ли увек ово радите? -У реду, ово
је заправо веома модерна комбинација.
Не, изгледаш као папир из тоалета Џона Силвера. -Цоол. Идем до стола сада
а ви радите шта год
да управо радите.
У реду? -Добра идеја. -Погледај ово.
Мало розо дупе поскакује и говори
Тери, дођи по мене Тери, дођи по мене
Не, не... говори... Мајк,
упузај овде Мајк, упузај овде
Woow... Шта има двоструки
проблему? -Тери. Младина рођака.
Узмите ме касније,
па ћемо направити сендвич Тери.
Не дирајте је. Она има хламидију.
-Сви имају. -Не. -Нема свако.
Значи ти и Дејв вежбате разговор
на пробној вечери?
Срушићу кућу са својим говором.
-А зашто мислиш да си таква фаца?
Знаш Крис Рока? -Он ми је
комшија. Са њим сам вежбала.
А дао ми је 7 вицева убица.
Победи то, рођаче! -Тери је отишла.
Цхрис Роцк? Јебо те!
Звучи сјајно.
Мој Боже. У праву си Ови
чизбургери су супер. -Знам.
Тешко је бити добра
девојка. -Знам. Безвезе је.
Превише си цугала, за добру девојку.
-Мораш избацити Лука из главе.
Да. -Стварно. -А
најбољи начин за то...
добри стари порнићи. -Да. -Боже.
Татјана. Мајк Стангле. -Са
окупљања. Па, пре тога.
Само мало. -Јеби га. -Хеј. Ти си.
Јесам.
Надао сам се да могу ући
па да погледамо филм или...
радити шта год желиш. -Зашто шапућеш?
-Јер то је оно што смо радили и пре.
Имају Курац бастере. -Да
ли је то као Дух бастерс?
Зашто би се желео решити курца?
-Шта је то? -Прича у сну.
Најлуђе ствари каже у сну.
Изгледа да ће му курац искочити.
То је тако пун вена и чврст.
Татјана! -Нешто је чврсто? -Хулио. Мој
ученик. -Учим преко скајпа са њим...
јако му је тешко у школском дворишту.
-Ако не дођеш овде, почећу мастурбирати-
Штета. Морам ићи. -Звучи као да
гледате порнић, или... -Не -Татјана!
Да ли је то мирис траве?
-Пушите траву? -Не. То је сканк.
Морам да идем, јер клинци
чекају да виде...
да ли су прошли други разред или не.
Па, ји ја радим нека оцењивања,
и девојко... добила си 5+.
Хвала ти пуно.
И онда победиш! -Вештина. Дефинитивно
вештина. -Живеле Татиана и Алис.
Драго нам је што сте овде. -Да. Живели.
-Алис и ја смо нашле супер ствар.
Туру "Парк из доба Јуре"!
Вожњу АТВ где су
снимали Парк из доба Јуре.
Заправо, идемо на
пливање с делфинима.
То је на програму, тако да... Али,
људи, Доба Ј! -Волим овај филм!
Забога, на АТВ-е, то ће бити
тако супер. "Добро дошли...
"у Парк из доба Јуре". "То
је велика хрпа гована."
"Није тако страшно, мали човече".
Шта се догађа?
Волео бих да можемо то учинити...
али имамо састанак с делфинима,
на дну океана, тако да...
Не мислиш да бисмо требали учинити
оно што Џини жели?
Ипак је њено венчање.
-Је ли тако, Мајк?
Тако сам срећна што смо овде! -Ово
је место где је дино Ран у прерији!
Знам, девојко! -Погледајте!
Ја сам бронтосаурус!
Ја сам Ти-Рекс. Долазим по вас!
Момци, седите на седишту, у реду?
Без глупирања!
"Нападају их! '
Ево Ти-Рекс! "који нађе начин."
Џини! Ерик! -Хеј!
Здраво!
Жао ми је, изгубила сам Ерика
Нисам се изгубио. Само возим нормално.
-Останите тамо. Ми ћемо доћи до вас.
У реду, боље да идемо около.
Тај гребен изгледа преопасно.
Да, Мајк је у праву.
Изгледа опасно.
Добро је што ми је средње име
"опасност!" -Да, то је! -ВууХуу -Хеј!
Боже! -Шта је?
Мој Боже, она је супермен!
Мој Боже! -А-новац!
И даље мислим да бисмо
требали ићи около.
Она је само добила неки
озбиљан ветар, брацо!
Ти ово називаш озбиљним зраком?
Погледајте ово јебено говно. Опа!
Сишите ми курац, будале! -Опа!
Опа! -Не опет. -Да, душо!
Једноставно то ради.
Ништа ушминкано.
Мој Боже. Погледајте шта ради!
-Видим! -Слатки кандирани ораси.
Ко су ове девојке?
Опа! -Ум... -Где сте то научиле?
Живеле смо у Бахи. -Пуно је стаза
тамо. -Упознале доста пријатеља.
Можда више непријатеља.
-Боже, недостаје ми Баха.
На теби је ред, Мајк!
Немој бити пичкица!
Нећу то учинити. Прозивање не
функционише на мени, тако да...
Мајк, напалићеш ме ако скочиш.
-Напалићеш ти мене ако не урадим.
Још увек не намеравам. -Нећу то
учинити. -Као да би икад учинили.
Нема шансе. -Хајде! Учини то. -Неће то
учинити. Учини то! -Немој то учинити.
Не, сигурно нећу. -То је лоша
идеја. Глупа, глупа идеја.
Опасно и глупо. -Да, тако
је. -Ја ћу то учинити!
Мајк!
Срање!
Некад морам умрети!
Срање. -Иде брзо. -Не. Држи га равно!
Тресе.
Вуху! Имам га, имам га!
Не, Боже! -Џини, помери се!
Не! -Не! -Не!
Не!
Биће у реду. -Твоје лице
каже да ће бити лоше.
Сигурна сам да није лоше као
што мислиш. -Знаш? -Не. Да.
Само нам покажи да видимо шта
смо урадили и све ће бити у реду.
Ок? -У реду? -Је ли у
реду? -Мој Боже. -Боже!
Вау! Зар не изгледа добро?
Твоје лице -Умукни, Мајк! -Ти умукни,
Becky! Јесте ли видели лице? -Боже! Шта?
Изгледа као да си правила мет
а када експлодирала.
Изгледаш као жртвена Барби.
-Зачепи! -А ти си црни Кен.
Престани! Ок? -То је као да си
претерала са шминкањем очију у црно.
Дејв, бити искрен.
Да ли је лоше?
Ова страна, има мало... -Мала
промена боје. -Мала промена боје.
Која страна је то? -Могла би плесати
целу ноћ и само држати руку на лицу.
То је паметно. -У реду. -То је као
нову ствар. -Да ли Џини Да ли Џини
Овако? -Хајде, сви! Да ли Џини
Само радиш Џини -. Учинити Џини,
ајмо сви. -То је један до два корака.
У реду, то је довољно. -Доста
плес Ти и ти... -Вани, одмах!
Душо, смири се.
Душо, смири се. -Жао ми је. -Разумеш
ли да су деформисали нашу цурицу...
проклети дан пре венчања?
-Изгледа као фока, забога!
Зашто, тата?
Мислиш да ће нас истући?
-Шта? -Нема везе.
Нисам га видео тако лбесног, дуго
времена. ООП- -Да. То су друга врата.
Састају се у средини. -Срећу
се на средини! -Доврага!
Тата, слушај. Знам шта ћеш рећи. -У
праву си. -Ми ћемо тужити АТВ компанију.
У реду. -И више? -Ниси то хтео
рећи? -Идемо као Ерин Брокович.
Мајк, стани! -Мораш признати.
Ово је твоја кривица. -Није.
У најмању руку, кривица
је на девојкама. -Луде су.
Девојке нису проблем! -Ти си.
Шта си доврага мислио да ће се десити?
-Шта сте мислили да ће се десити?
Имали смо план. -План је био да пливамо
са делфинима, и да после једемо банане.
Види, тата, нећу да упирем
прстом... али индиректно...
не бисмо били на АТВ
да нас девојке нису прислиле.
А ко нас је уопште натерао
да доведемо пратиље?
Не упирем прстом. -Да. -У реду.
Повлачим оно што сам рекао раније.
Поистовећујем вас, обојицу.
-У реду, ви сте поистовећени!
Шта није у реду са вама?
Тата.
Јеби га.
Одјебите од мене. -Мичи
се! Одрасла особа плива!
Све је сјебано!
Све је сјебано, знаш? Јадна Џини.
Џини посебан викенд,
и ја га уништим.
Хеј, хеј, хеј, Алис?
Није твоја кривица, у реду?
Два венчања сам уништила.
Алис, глупачо!
Види, лоше је што јој
је лице повређено...
али ово је требао бити наш викенд.
-Сећаш се? Треба да се забављамо.
Идемо на авантуре. -Долази овамо са
мном. -Пронаћи ћу је и надокнадити јој.
Не, не! Не слушаш ме
Не остављај ме!
Хвала што сте дале да вам се придружим,
на спа дану.
Није да си питала,
али овде си. Јееј.
Шта сте радиле за девојачко вече?
-Полудиле? Урадиле ону ствар...
где идете у Вегас
обучете се као проститутке...
идете ван да се такмичите...
Да видите која би добила
највише новца од Џона...
а онда му кажете,
"Ја сам полицајац на тајном задатку"...
и они, као каже, молим вас немојте
рећи мојој деци и жени...
псује се, а ви све имате
на видеу.
И онда га ставите на YouTube а ту је и
Ауто-Туне remix. -Јесте ли то радиле?
Не -Не. -Уствари нисам ни
имала девојачко, тако да...
Зашто? Све младе треба да
имају девојачко вече.
Жао ми је Кабо није успео,
Џини. -Знам. у реду је.
Знаш да нисам могла
добити слободан дан.
И уништило би вас, да сте тамо без
мене. -Постоји ли нека напетост о томе?
Само сам мислила, боље отказати све,
ако то има смисла.
Џини, можете ли мало тише?
Разговарам са Токијом.
Да ли сам поменула
нешто неугодно?
Осим тога, ухватио сам шиндре
било је тако стресно.
Осећам да јесам. -Осим
тога имају мексичке бубе.
Прекините више!
Затвори та твоја велика
уста! -Затвори их!
Само желим да се опустим!
Је ли пуно тражим?
Молим те!
Само се желим опустити.
Како се осећаш, Џини?
-Мало под стресом.
Дат ћу ти минуту да се скинеш -Да,
у реду. -Лицем према доле, на столу.
Здраво, хм, то ми је
најбоља пријатељица...
удаје се сутра,
и мало је напета.
Питала сам се да ли би
јој могли помоћи да се опусти?
Знаш?
Дајте јој "Хаваји пет" искуство?
миг-миг, гуркати-гуркати масажу,
знаш?
Стварно не могу миг, али миг-миг,
гуркати-поринути? -Јеси ли добро? -Да.
Изгледаш као да нападаш. -Не,
не. То је миг... То је миг-миг...
Осјећам као да знам шта хоћеш да
кажеш. -Сјајно. -Али ја сам то схватио.
Ти ниси комуницирала са мном
-У реду, то је фер.
Да, желите посебну
"лам блажену" масажу?
Да -Да. -Ум... -Како
блажена је? -Не брини.
Физички, нема пенетрације. -Са стилом.
Духовно, биће интимни обилазак око
тачке Г. -Бићеш одлишан. Осећам.
Каква је температура, Џини?
-Добра. Добра. Удобно је.
Добро. Да смањимо
светло. -Венчајеш се?
Да. Да. -Знам да то може бити стресно.
Као..."За кога је ово,?
Мене или породицу?
Да. Недавно сам повредила лице...
па сам због тога под стресом.
Да ли је уље у реду? -Да, наравно.
Знаш, у мојој земљи... уље
звоју "предиван Божји подмазивач."
Боље звучи на мом језику.
Кхуда Ира кхубсурат лубрикант.
Лепо.
Један, без емоција.
-У реду. -Два, диши.
Три, нема пенетрације,
само вибрација.
Шта се догађа? -Ово
зовем "Бент пингвин".
Ово "шунка и јаја."
-Ово "Кад Месец сија".
"љути колибри." "љути Колибри"
-Овај се зове " Кућа од ваздушне луке"
Само проверавам. Све добро?
Надам се да уживаш.
За мене је ово још само један петак.
"Срећна лутка".
Овај се само зове
"пауза". Изморен сам.
Мало паузе. Лепо.
Ево га опет.
Да ли ме уопште дираш?
-Не, али моја аура да.
Да, то је! -Слатка бебо Исусе!
Како иде? -Срање,
мислила сам да сам сама.
Да. Ниси. Ми јесмо. -Како је
Мајк? Још љубоморан на мене?
То је као да, да, у реду,
могу поседовати Теслу? Да.
Могурам направити срање-тону новца,
као, да више него Мајк?
Да. Но, то је као, кога брига?
Да ли могу добити улазнице
за бекстејџ за Риану?
Имам ли имам студио
за израду стакла у подруму?
Стани, бекстејџ улазнице за Риану?
-Да, воли да ме има близу. Знаш.
Рири је Алис-ина заклетва
-Рири, је ли? -Да. Смешно.
Полудиће ако сазна да имам
улазнице за бекстејџ.
Па, можеш јој набавити улазнице.
Од мене. Овде сам. -Озбиљно?
Боже, сауна тако
отвара поре, знаш?
Отвара све.
Рири бекстејџ је врло забаван.
Понекад је она ДЈ-а.
Знаш, оно гребање плоша
Срање, човече. То је... -Да ли кажеш
да тамо сиђем да добијем улатнице?
Не. Не, не, не. Не.
Да.
Татјана? -Татјана?
Жао ми је због тога.
Тражим пратиљу. -Татјана?
Да, да, да...
Молим вас изађите, господине.
-Шта радиш с мојом сестром?
Мајк, свршићу. -Неееееееее!
Излази ван!
Наравно. Наравно. Наравно. -Па,
јесмо ли, као, близу, или...
Ставимо машину на центрифугу.
Идемо.
Шта? Татјана! -Тери! -Тери!
Татјана -Умукни, Мајк.
Хеј! -Пребићу те!
Он губи ову борбу!
Боже! Видим ти брадавицу!
-Хеј! Опа! Опа! Опа!
Вади гузицу са мог лица!
Па, хвалати пуно. -Било ми је потребно.
Знам.
Однеси овај дар у свој брак.
Све што требаш је растегљиви коноп.
-У реду.
И ојачан плафон. -Требао
бих те упозорити...
Може доћи до посттрауматског
оргазма.
Па, не бих радио на тешким
машинама пар недеља.
То није еуфемизам за пенис.
Мислим на...
тракторе, дизалице, велики бродови
-У реду.
Добро је знати. -И
молим те, хидрирај се.
Не могу довољно ни да нагласим
последице могу бити...
могу развити рак.
Имате врло добру пријатељицу.
Чекај, ти си то учинила? -Да, осећала
сам се лоше због твог сјебаног лица...
хтела сам се искупити. -Ах! Хвала ти.
Ко треба девојачко,
кад имам тебе?
Дирао ми је гузу. -Да?
-Али са својом гузом.
То је као... Био је на канапу.
Не знам шта сте учинили с Џини у
спа бањи... али је баш расположена.
Да, нема проблема.
Само је требала опуштање.
Хм, имам идеју за твој
графички роман.
Мислила сам да би могао радити
попут Рум лика,
као Растафаријанска, а он је као...
"Ја сам Рум Рум, дођ у мој Тум-Тум,
и свирај челични бубањ".
"Може рум, али се не можеш сакрити,
човече." -Да, то је супер. Невероватно.
Не, то је добра идеја.
Како се нисам сетио?
Кад се вратимо, престаћу продавати
ликер са Мајком... и цртати пуно време.
Стварно? -Да. -Невероватно. -Знате
ли колико мало људи зна шта да ради?
А онда размишљам, шта је Мајк
мислити о томе. -Мрзиће идеју.
Наметљив је. -Кад смо били
деца, и ако заспем пре Мајк...
Будио би ме да се не осећа
усамљено. -То је некако слатко -Да.
Не знам. Ја само...
Да ли икада имаш осећај...
да ниси довољно добра
да би добила оно што желиш...
па си превише уплашена да покушаш?
Све време. -Стварно? -Све
време. Застрашујуће је.
Да, застрашујуће. -Да. -Као да
си заглављен. -Потпуно. -Да.
Хвала. лепо је разговарати с тобом
о томе.
Хеј. Куда идеш? -Има ли још неког
да га обрадиш? -Не буди краљ драме.
Да, претерујем. -Када
позовеш неког на свадбу...
очито треба да прстићима одраде
члана породице. -То је љубазност!
У реду, стани. Одрасла сам жена.
-Могу прстићима да одрадим кога желим.
Само зато жто кажеш "кога"
не значи да је у реду.
Ништа страшно. Као да
шаљеш поруку. -То је нежно.
Пређите прстом удесно прстом удесно, помакните
прстима лево. Пређите прстом лево, прстом удесно.
То је врло графички. То је...
-Окретање фотографија. Проширивање.
Намерно ме покушаваш повредити?
То радиш?
Ста? Не. Само сам покушавала
добити Рири улазнице
да ми се најбоља пријатељица осећа
боље, у реду? -Ми смо на одмору.
Не... -Позване сте на сестрино венчање.
Требале би сте се смејати, климати...
и радити шта желим. -Такав је догвоор.
-Мислио сам да смосе повезали.
Да је била искра. -Мислио си ме
довести овде да би спавао са мном.
Да. Не! Шта? Да баш. -Стварно?
Да, очито. -Ти си тако
добра риба. Миришеш одлично.
Није чудно да желим имати секс
са тобом... врло си секси...
завлачиш ме, а ми смо на Хавајима...
секси место и људи имају секс овде.
Боже, човече, све си умислио.
-Алис и јасмо вас виделе на ТВ-у...
хтеле ићи на Хаваје -Стани!
Јеби га. -Виделе сте нас на ТВ-у? Не,
ја уопште не гледам Венди Вилијамс.
Шта? -Шта? -Псст! -Мислио
сам да је случајност...
Јесте ли уопште учитељица?
Не. -Шта је с малим Јулио-ом...
дисклексичарем кога учиш да чита?
Измислила. Све. -Иако сам
једном имала секс са Јулиом
и скоро сам сигурна
да може да чита.
Мислио сам да си Мишел Фајфер
из "опасне мисли."
Испоставило се, да си Мишел Фајфер из "ожиљка". -А ти ниси ни
поздравила мог малог пријатеља.
Хајде, човече.
Мајк.
Жао ми је. Хм...
Понашам се лудо. -То је
због Лука, мог бившег.
Да. Тип који је умро у авионској
несрећи... с раком и сидом, и осталим.
Да, то је он. -Осим што се
то није десило, јер, хм...
Лагала сам. -Лагала си?
Не могу то учинити. -Чекај. -Жао ми је.
То је у реду. То је у реду.
-Извините.
Заборавио сам телефон.
Може ли ми га неко дати?
Жао ми је,
и даље се не желим венчати.
Забога. -То је готово једнако лоше
као прича о авионској несрећи.
Зашто ми ниси рекла?
Нисам хтела да мислиш
да сам оштећена роба.
Не бих то помислио. "Љубав боли.
"Љубав оставља ожиљке.
"Љубав прави ране".
То је из старе песме,
за старе људе.
Зашто си тако добар?
Мислим да си и ти добра.
Дејвид! -Дејвид, крени са мном. Хајде.
Не. Не. -Станглес, знак.
Сада! -Идемо -Је ли он добро?
Да, мислим да је у реду.
-Има пуно на памети. -Идемо!
У реду, долазим, човече. Исусе.
Ја... -Дао си ми лопове. У реду.
Линија је нацртана, Дејвиде.
-Јасна линија у песку.
Је ли то разлог зашто си ме довео
скроз овамо...
да би дословно повука линију у песку?
-Ја сам визуални мислилац, Дејвиде.
Проклетство -Ове девојке. Морају ићи.
Оне се претварају да би добиле бесплатно
путовање на Хаваје. -Лажљивице су!
Па шта човече? Лагале су.
-Разговарао сам с Алис.
Немаш појма
шта је ова девојка прошла.
Требало јој је ово путовање.
Можда смо јој спасили живот.
Треба да вежбамо наш говор за вечерас.
-А не да чувамо близанце из пакла.
Мој Боже. -Зашто ми се смејеш? -Звучиш
као мама и тата кад говоре о нама.
Па, не, јеби ту буку.
Погоди шта! Ово ћеш волети.
-Татјана дркала нашу рођаку Тери.
Шта? -Рођака Террз има
курац? -Не, није то "дркање"
Женска верзија. -Човече, олади...
фокусирај се на Џини
да не будемо кретени...
остатак викенда, у реду? Можемо ли то
учинити? -Не могу то учинити, Дејвиде.
Кад сам видео нашу сестрицу...
Шта? -Па, рецимо само да
је направила то лице...
Шта? Видела је духа?
Морала пишкити?
Имала црве? -Шта радиш? То
изгледа као да имаш оргазам.
Она је имала Дејвиде!
Са масером. -Шта! -Да!
Мој Боже! -Оргазми попут
звезде -Не! -Шта је следеће?
Видећу како мама даје тати
пусх поп?
Шта је то? измислио сам, Дејв. Сексуални
појам који сам управо измислио.
Шта је то? -Не знам. -Шта
је то? -Не знам! -Шта је то?
Био сам у утроби Интернета,
и никад нисам видио Пусх Поп.
Боже, само ми реци! Шта је Пуш
Поп? -То је цела рука горе, Давид.
Је ли то оно што желиш да
кажем? -Боже! -Две руке гурају.
Боже. -Је ли то оно што желиш да
кажем? -Послаћу ти неке линкове.
Ми смо за столом 2 -Бит ћу у бару.
-Рекао сам сто 2. -Ја ћу бити у бару!
Ти си изван контроле! -Хвала.
Проблеми у рају?
Наказо.
Не занима ме ако ћу изазвати сцену.
Наказо. Ударићу те 17.000
пута у лице. Наказо. -Покушај.
Изгледаш као Дон Џонсон
јебени Зак Морис.
Чекај да Татјана чује твој усрани говор
након мог лудог.
Никад више неће такнути
твоју малу птичицу.
Трилер-Тери ван!
Тако тужно! -Мој Боже. То је филм
о камерама -Само те следи свуда.
Као Труманов шоу -Да! Управо као
Труманов шоу! -Хеј, Дејв! Дејв!
Хеј, шта има? -Желим да
вежбамо говор, иза позорнице.
Човече, разговарам са Алис.
-Разговор који си прекинуо већ двапут.
Треба да одувамо говор. -Тери
је добила вицеве од Крис Рока
Нисам ти хтео рећи раније, да не
шизиш. -Не шизим. -Смири се, Дејв!
Јебено се смири! -Мајк, изгледаш
као да ће ти лице експлодирати.
Долазиш или не? -Идемо.
-Видимо се у бацкстагеу.
Идем да ово обавим брзо. У реду.
-Сама ћу причати са собом. Сама.
...твоје глупо лице! шта није у реду
са мном? не гледајте је, окрените се
одјебите одавде. -Јеби се, Лук.
-Само ћу мало лећи, у реду?
Здраво! "Здраво!" Здраво! -Да ли
си и ти дошла да удахнеш ваздух?
Не. Зашто? Јеси ли? -Па...
Знаш, мислила сам да ћу се сваког
момента осећати... топло и сјајно...
и апсолутно чаробно. -Али,
онда, се неке ствари догоде.
Сигурно. -Да.
Па, ако желиш
топло, сјајно и чаробно...
Имам ствар. -Не излазим
из куће без њега.
Свака млада заслужује забаву
ноћ пре венчања!
Да.
Заслужујем да се мало забавим.
Тако си добра према мени. -Ах.
Ово ће бити тако забавно! -Морамо
наћи нешто да сисамо. -Шта? -Мајк!
Ево. Стави ово. -Морамо слушАлис? -Да!
Постоји пуно плеса у нашем
говору, човече. -Без рука.
Ово је начин како ми то радимо.
-Хајде. Хеј, погледајте ово.
Идем да растурим рођаку Terry. -Шта?
-Ставите неколико капи за очи пиће.
Такоће да сере целу ноћ,
и неће моћи држати говор.
Баш као у филму "Растурачи
венчања". -Мајк, то је грозна идеја.
Видео си филм. Наравно да јесам.
-Волиш тај филм. Сви га воле.
Како је лоша идеја ако волиш филм?
Волим "Узми"
али не крадем мале девојчице.
не требамо да уништавамо нашу
рођаку. -Забринут сам за тебе, стари.
Стварно сам забринут да губиш
разум. -Гледам ти очи управо сада...
Ниси трепнуо откако смо почели
разговарати. -Дејви, Дејви, Дејви! -Шта?
У целом животу, нисам имао
бољу контролу.
Мајк! -Вуу -Мајк!
Ово је стварно интензивно. -Да,
удара ме баш јако... -Добар екстази.
Не знам. Не бих знала. Ово ми
је први пут. -Чекај, шта? -Шта?
Зашто би узела екстази први
пут ноћ пре венчања? -Шта?
То је тако безвезе! -Као
мали плави гангстер!
Овај мали гангстер ће
убити за сок од ђумбира!
Желиш ићи? -У реду, идемо. -Здраво,
свима. Молим заузмите своја места.
Добро дошли на пробну вечеру...
-За мог човека, Ерика...
и његову будућу
младу, лепу Џини.
Два најслађа, најбоља човека
која сам икад упознао.
У реду. Наш први говорник
вечерас неваљала девојка...
рођака Тери. -Не можемо допустити
да Тери прође. -То није фер!
Не. Дај ми то. -Очи су ми суве.
Дај ми! -Знате ли ко је Крис Рок?
Мој комшија који ми је помогао са
нечим што бих назвала... мој говор!
Стани. Трошиш. Ово је отров.
-Мајк, ово је сигурно и за децу.
Уклонили су активни састојак
тетрахидрозолин, пре 20 година!
Упалило је на "Растурачима
венчања"! -То није стварност!
Сада ћемо говорити о одредишту
венчања! -То је као одмор...
без опуштања!
То је истина. -Зашто ниси
на мојој страни, Дејв? -Шта?
Готов сам са овим срањем. Нећу да
учествујем у нашем глупом говору.
У ствари, одустајем и од посла са
ликерима. -Тако је. -Стварно? -Да.
И шта ћеш радити? -Цртаћу!
Радићу на графичком роману и мама ће
ми помоћи покрити станарину. -Бум!
Ти си издајник! -Нисам морала
вежбати! -Знам како јести вечеру.
Кеитх, можете ли мало појачати? Не
окрећи ми леђа... када сви други окрећу.
то је подмукло... лажљива кукавице!
Ох, мислим да они не знају да су
укључени. -Шта? Одакле то долази?
Не знам шта сам учинио! То
није важно, Мајк. -Губиш разум.
Управо си покушао отровати
нашу рођаку Тери!
Треба да покуша боље, зар
не? -Проклето си у праву.
Зато што нисам хтео да то смеђе
говно изађе на сцену.
Ово је неприхватљиво. -Момци,
микрофони су укључени.
Хтио сам да јој гузица експлодира као
трула диња. -Микрофони су укључени!
Само си љут је је Татиана
прстићима одрадила Тери. -Ето га!
Због улазница за Риану
-Јадан си човек. Јадан си човек.
Пребићу те као
кад смо били деца.
Мој Боже!
Желиш? Не чини то! -Долази
на твој пут. -Престани!
Боже! То је морало
болети. -Не ради то опет!
Зашто ме стално удараш? -Дејв ме удараш?
-Среди га, Дејв. -Ух, ко је то рекао?
Венчање иде до врага! -Да. Они су
вани, смеју се као јебени идиоти.
И не схватају да је
невеста... одрадила масажу...
као проклети ветеран Вијетнамског рата.
Мислим да нису схватили шта се десило.
Дошло је до неспоразума.
Ушао сам и видио малу
Џини... младу како свршава
масер ју је идовео до тога...
-Проклетство! -Џини!
Мрзим те!
Пробна вечера је готова. -Пиће
на базену, свима. Пиће на базену.
Све је тако добро, зар не? -Да.
-Знаш о чему сам пуно размишљала?
Реци ми. -Ерик је тако сладак и
осетљив. -Љубазан, добар, вереник...
Веројатно супер муж и остало, али...
-Мислиш ли да је досадан? -Досадан?
Као и за мој медени месец... -Све
што сам желела је обићи балоном...
различите земље, широм света.
-И бити окружена шибљем.
Могли смо од њега правити
кошарице. -Или пикник шешире.
Носили би исте Чак Тејлорс.
-И он је на то ставио вето.
Зато што он жели отићи
у летовалиште и само...
... моржовати! Шта?
-Ја сам млада жена...
Причај. Толико тога желим видети. -Да.
-Нисам гледала ни човека који гори.
Не знам како Амстердам
изгледа. -Нисам била у Сиетл.
Никад ниси била у Сиетлу? -Не! -Сиетл
ће ти променити јебени живот -Стварно?
Мораш изаћи из овог кавеза! -Ја сам
у кавезу... баш као и ови коњи.
Само их пустити ван.
Пусти их ван.
Будите слободни!
Нико вас не може задржати.
Будите слободни, пријатељи моји!
Следите снове!
Дошла да се наслађујеш? -Само напред.
-Било која увреда које се можеш сетити.
Вероватно сам себи то поновио милион
пута. -Зашто си покушао отровати рођаку?
Био сам љубоморан инцидент
у сауни.
То је лудо срање. Тако нешто би и ја
учинила. -Једном у средњој школи...
Једна се кучка набацивала мом дечку па
сам јој одрезала реп, док је спавала
и носила га у школу
цео месец. -Који курац?
Али ти си покушао отровати рођаку.
Жао ми је што сам била
груба према теби.
Мислим да си ми сличан.
-Делујеш самоуверено
али унутра, бојиш се свега. -Понашаш
се као да те не занима шта људи мисле.
али те уствари брига. -Покушаваш
деловати паметно, али понекад...
си само најглупља
особа на свету.
Ја сам тако глуп. -Стално изговарам
речи којима не знам значење.
Користим ову реч
"ублажити"... све време.
Можеш ли ми ублажити кечап? -Могу
ли вас ублажити са неколико питања?
Је ли то смисао? -Не знам. -Али
то је као, ја сам толико глуп...
делујем самоуверено па ме људи
слушају. -И то је сјебано.
И ја. Ја сам рођени вођа.
-Као Џорџ Вашингтон. -Да.
Или други вођа.
У реду, ево једне. -Али
право реалне. У реду?
Мислила сам да сам предосређена
за велике ствари
али можда никад нећу
постићи ништа.
Сестро. -Да ли си читала мој дневник?
Да. -У реду.
Ти си лепа! -Хоћу у Сијетл! -Алис?
Светлим ли? -Могу видети звукове
и боје. -Будите слободни!
Који курац су коњи вани? -Шта
који курац радите? -Јебени цигани!
Франциско! Франциско,
трчи! -Хеј! Срање!
Хеј. -Дејв! Здраво.
Шта се догађа? Шта је с тобом? -Шта
се догађа? Јесте ли у реду? -Ја?
Да. Добро сам.
Да. Добро... -Да. Догодило се да...
био је цунами, и узео нам
одећу и довео коње. -Шта?
Онда смо хтеле бити голе због леди
Годиве али коњи не могу јести чоколаду.
Могу доби анеуризму. -Где је Џини?
-Хеј, не вичи на њу само зато што...
ми је рекла да идем у Сиетл -Срање!
-Одувек сам желела ићи -Боже мој!
Није њена кривица.
-Моје очи! -Шта је било?
Престани викати. Зашто виче?
Давид, престани викати.
Гласан си. Ово су сретна
времена. -Стварно добро време.
Све је у реду.
Дакле, ко је крив?
Јеси ли знао да су Хитлерови родитељи
други рођаци? -Имаш ли воде? -Обуци се!
Ја сам жена, Дејв.
Носи се са тим
Зато што си дошао из овог
жбуна. -Нисам дошао из тог грма.
Дошао сам из маминог. Знаш то.
-Џини! Мој бозе! -Ти си потпуно гола!
Здраво, Беки -Боже, грм ти је огроман.
-Изгледаш високо. -Не, госпођо.
Рекла сам ти да их држиш даље од тих
кучки. -Алис, озбиљно, саплићеш?
Не. Боже, не. -Зашто то
кажеш? Зато што је све мекано?
Молим те. Само ми реци истину. -Јесте ли
на дрогама? -Ми смо супер сјебане. Да.
Шта? -Почеле смо са екстазијем...
али сам онда погледала у торбу тајни.
Зашто би то доврага учинила?
-Немој ми судити, Дејвиде.
Ниси требала гледати у тајну
торбу ноћ пре венчања.
Довели смо вас овде јер смо
мислили да сте добре девојке.
Али Мајк је био у праву у вези вас две.
-Цели овај свадбени викенд је срање!
Дејв, бићу искрена. -Треба ми
одећа -Не могу носити коња.
Мој Боже. -Ветар је тако
леп. -Хајде, хајде, хајде.
Морамо ући у океан. -Тако сам
жедна! Дејв, требали би ући у океан.
Молим те, молим те, молим те,
само тихо. -Волим ову песму.
Не свира ништа. -Душо, чекај. -Не
брини. Само су нам се гузе дотакле.
Престани. Не шизи више, бундев!
-Да не шизим? Да не шизим?
Реци ми једну ствар.
-Јеси ли уживала? -Не.
То је као "да", Не. -Опет
ћу питати. Да ли си уживала?
Да! -Па... -Фригидна торба, зар не?
Ишла сам на нормалну масажу... али
Алис је замолила посебну посластицу.
И онда је само надолазило, надолазило,
надолазило...
Ко су ове јебене девојке, које су твоја
браћа повела? -Очито си на дрогама.
А венчавамо се сутра. -Бојим се,
бундевице. -Зар ниси уплашен?
Па, да, сад јесам. -Само...
Мало сам забринута да си ти
досадан. -Шта то говориш?
Не желиш се удати за мене?
Па... -Не, не значи. Само је
збуњена јер се осећа другачије сада.
Ти си је у ово увалила.
-Ти си ваљак- -Жао ми је.
Хтео сам ти нацртати Рум. Али
не више. -Ово није Ајрон мен!
Због тебе сам тако тужан.
Мало љут. -Углавном само тужан.
Тата -Немој! -Мајк, једном у животу...
немој рећи ни једну
јебену реч.
Мрзим их понекад. -Волим их а будале
су. -Некад их волим, некад мрзим.
Све у реду? -Не могу да пронађем
другу чарапу. И то ме нервира.
Јеси ли ми узео чарапу, бураз? -Не.
Мислим да си ми узео
јебену чарапу, бураз.
Проклетство. -Не могу веровати
да се Џини и Ерик неће венчати.
И то је све наша кривица.
-То је мало наша кривица.
То смо скроз криви. Јебо те.
-Били смо себични. Ометени.
Мислим да нисмо #ДоинглтФорЏини
уопште. -Нисмо #ДоинглтФорЏини.
Наш јебена мала сестра. Наша мала
Џини мала, малена. -Она је Станглита.
Једина девојчица у нашој Станг
породици. -Тим Стангле висећи.
Најмањи авион на Стангар. -Не ради
то, човече. -Требали смо је штитити.
Да се ниси усудио плакати! -Требали
смо пазити на њу. -Престани.
Требали смо бити њени чувари без
обзира на све. -Ако почнеш, и ја ћу.
Уништили смо јој брак.
Наравно да јесмо. Уништили
смо Џини венчање. -Ја сам.
Мрзим то.
Човече, сјебале смо ово венчање. -Да.
Сјебале смо у курац.
Знаш да не волим кад то кажеш.
То је тако...
Знам, али смо тако сјебали. Јебо те!
-Мислим да смо се увалиле у толика говна
увек мислимо да смо тако супер
а некад дефинитивно нисмо.
То је дубоко. -Да, знаш шта? Хм...
Хтела сам да се осећаш
боље и вратиш се
али не толико боље
да ме не требаш више.
-Јер ако ме ти не требаш
онда ме нико не треба.
У сваком случају о томе сам мислила
кад сам задовољавала рођаку Terry
Човече, увек ћемо требати једна
другу. -У реду. -У реду, овако мислим.
Не желим да престанемо бити
ми. -Али мислим да повремено...
треба да мислимо и како
се други осећају због нас.
Као Џини? -Да, као Џини. -Ооф.
-Или као што је Ериц. -Јеби га.
Осећај је јебено
страшан. -Ово није добро.
Дејв је тако посебан и...
-Мора да је баш љут на мене.
Јадни Мајк. -Мање је посебан,
али сам га тако изиграла.
Сигурно су баш љути на нас. -Сигурно
нас мрзе. Јеби га. Ја бих нас мрзила.
Ја бих нас јебено мрзила! -Мрзим нас,
човече. Мрзим нас! -И ја нас мрзим.
Али ти си најбољи. Волим те. -Не пореди
се са мном. -Ја сам као мали трол...
који живи од речне воде и меса веверице.
-Твоји цртежи! Ја то никад не бих могао.
Иди сад. Иди. Шта? -Иди!
Немој допустити да те губитник
од брата спутава.
Ти ниси губитник. -Хвала, Дејв.
Човјече, ти си ми
показао Ниџа корњаче.
Научио меда је Донателло пичкица.
-Да је Рапхаел заправо допингован...
Није га било брига шта други мисле.
-Он је цоол, али груб. -Управо тако.
Када су ме ти клинци ударили
и звали ме "Влажни"
престао си јести мафине у школском
дворишту, годину дана.
Били су превише влажни.
Био си лака мета. -Ти
си мој брат. И волим те.
Херој у оклопу. -Моћ корњача.
Не идемо нигде...
док се наша мала сестрица
Џини мала, малена... не венча.
Управо си убио телевизор.
-Намеравао сам.
Ми смо такви идиоти. Ми смо тако
глупи. -Уништили смо цело венчање...
и напокон смо схватили да. -У реду.
Само престаните причати, у реду?
Ни речи. Боли ме глава. -Џини, Ерик.
Не можемо доспустити да се не венчате
само зато што смо све сјебали.
Волимо вас толико, Џини. -Волимо
те Ерик. Желимо да се и ви волите.
Једни друге. -То је то.
Џини, Ерик. -Не можемо
допустити да се не венчате.
Да. Само зато што смо све
сјебале. -Желимо да се волите.
Волите једно друго. -У реду. Ово
је бизарно, јер смо ми то дословно
... исто рекли. -Чак и рад
рука. -Да, све то је било наше.
Ствар је у томе, да је ово срање
наша кривица. -Не, то је наша кривица.
Не, то је дефинитивно наша кривица.
-То је наша кривица сигурно.
Не, не, не. Стварно. -Ако
ништа друго, то је моја грешка.
Псст! Молим вас, престаните.
Сви да умукнете!
Исусе Хусеина Криста. -Проклетство!
Покушавам прочитати тај исти одломак...
Али ви јебени морони
се морате у све петљати.
Ми смо овде само три минуте...
тако да је оних остали 17 минута...
Некако до тебе -Мајк!
-Говорим хипотетички.
Не знам што то значи,
и мислим да знаш да не знам.
Мајк, учини ми услугу. Зачепи
уста. -Напред Ерик. -Умукни више!
Проклетство! -Све себични, јебени
чудаци. -Да. -Знам. -То је
тачно. -И сами смо схватили.
То нису добре особине
-Ми ћемо радити на томе.
Прошло је доста времена -И много
година... -Обоје смо врло збуњени.
Не, не. Ниси збуњена. -Само си под
наркотицима. -Жао ми је. Ја сам ти дала.
А Ерик, не можеш је кривити
ни за шта што је рекла синоћ.
Ја сам направила толико срања на Е.
Била сам толико дехидрирала
да сам буквално пила из локве
и морала ићи у болницу... -Јер
су локве биле баш прљаве.
Једно време сам био на кактусу...
и пријавио се за Т-Мобиле план.
Једном сам била напушена -Да сам
читала садржај шампона 13 сати.
Зато што пише "понови".
-Исперите и поновите. -Разумем
Џини, знам да мислиш да је Ерик
досадан. -Доста приче о досадном!
Доврага. 60% мојих акција
се веома добро котира.
Увек гледам обе стране,
кад прелазим улицу.
Био сам познат по томе да узмем
другу чашу вина за вечером, како кад.
Једном сам отишао у биоскоп... ишао кроз
ходник, видео други филм. -Платио после.
Је ли то досадно? -Је ли то
досадно? -Шта си рекао? -Да.
У праву си. Ми смо били у криву
-То је било прилично досадно.
Да ли је ово досадно?
Бум! -Две улазнице за
балон, медени месец.
Знам да си стварно хтела ићи...
па сам добио ове улазнице, и
хтео те изненадити. -Изненађење.
Ах! -Душо, ти се бојиш висине.
Душо, ја сам јебено престрављен од
висине. -Да. -Али, мој највећи страх...
је да не будем муж
кога заслужујеш.
Душо, жао ми је сјебала сам толико
тога. -Али кунем ти се да масер
није додирнуо моју кутијицу
лаванде. -Боже, душо. Волим те.
И Желим се удати за тебе.
-Данас, ако ме и даље желиш.
Душо, наравно. Зезаш ли ме?
Пољуб је. -Душо, ја сам луд за тобом.
Ах! -Желим те сад оженити....
али, душо, смо све отказали.
Не мислим да ће нас они венчати.
Препусти то нама.
-Остави то свима нама.
Да -Идемо, Мајк. -Овуда!
Јебо те. -Ми ћемо около.
Девојко. -Добро сам. -Па,
који део вам се свиђа, брате?
Хоћемо целу свињу.
-Не могу вам дати целу свињу.
Али морамо нахранити 100 људи. -Можемо
ли молим вас, одржати венчање овде?
По последњи пут, нема места. -Држи ме.
Држи ме, молим те. -Шта? -Дај нам место!
Сви са пута! -Вруће је. Тако вруће!
Склањај се са пута.
-Хоћу своју свињу натраг!
Шта ако испоручим сав алкохол...
баровима у овом хотелу...
по велепродајним ценама у наредне три
године? -Договорено -Да! Јебено. Да!
Даћу вам место.
Кит, скупи заједно. -Морамо
се кретати, премести, премести.
Радим најбоље што могу.
Доврага-да!
А сада... читање... из дечје
књиге коју сам добио у предворју.
"Здраво месече. "Здраво
море. "Здраво ти.
"Здраво ја." -Да. -Да.
-Овлачћено одстране мене...
и од web странице
www.beyourowndeacon.цом
Проглашавам вас мужем и женом. -Те
сероње су стварно ово оствариле.
Да. -Кретени су то стварно
урадили. -Можеш пољубити младу.
У реду. Пољуби младу. -Пољуби младу.
Дизајнирала си ово? -Да. -Лудо. На
венчању смо а ово је у облику срца.
То је стварно добра идеја.
-Имам толико добрих идеја.
На последњем послу,
сам убијала са идејама.
Заправо, требам новог партнера... јер је
Дејв пребацио на мене све да би цртао.
Да ли би желела можда да
радиш са мном? -Стварно?
Шта знаш о љутим пићима?
-Да су укусна и да их волим.
Само те две ствари треба знати.
-Примљена си. -Сјајно. Када почињем?
Можеш почети одмах... али само да
знаш да ће се некад радити дуже.
Држи га у гаћама, у реду? -Ако
ћемо радити заједно, нека буде
само професионално. -У реду. -Држаћемо
се професионалности, онда. -Добро.
У реду. -Добро. -Ок Ок -У реду
-Да. -Јеси ли сигурна? -Не знам.
Шта?
Шта си рекла? -Шта? -Воли ме нежно
Воли ме слатко
Немој ме пустити.
Испунила си ми живот
Не знам.
Воли ме нежно Воли ме истинито
Снови су ми испуњени.
Драга Волим те -Татјана је
рекла да ће се ово догодити.
Вратио си ме на старо. -Стварно?
То је најслађа ствар
коју ми је икад ико рекао.
Свиђаш ми се.
Чекај. Има људи свуда.
-Нека гледају -У реду.
Хеј! Здраво, свима.
извините. Молимо за пажњу
Мој муж и ја... желим захвалити
невероватним људима...
за спашавање нашег дана. -Мајк и
Дејв су желели да кажу пар речи...
па смо желели да их позовемо
на позорницу. -Хајде, момци.
Хвала, Џини. -Нисмо одржали
говор после пробне вечере.
Зато што смо га уништили.
Са борбом.
Али смо хтели да сви знате
шта осећамо према вама
Светла.
Мораш добити већи и већи. -Да
ли сте знали да ово долази?
Ти си тако лепа
Тако лепа -Ах.
За мене -Ах. Можеш ли видети?
Тако си лепа -Ово је
стварно лепа, човече.
Ти си све чему сам се надао
Малој сестри!
Ти си све што ми треба
Све што ми треба
Добри су. Ти си тако лепа
-Као пар. Зар не, људи?
За мене -И вама.
И вама. За све нас.
-Ти си лепа, Џини!
Дејв. -Он ће извући! -Волим те!
Тако слатко. -Мислила сам да ће
упропастити. Нису. -Добро је.
Тако ми то радимо
Ово је начин како ми то радимо
Ово је начин како ми то радимо -Ово је
начин како ми то радимо -Петак је вече.
Не бацај. И све је у реду.
-Журка је на западној страни
Посегла сам за четрдесетим и
окренула према горе
возач је добио кључеве за мој
камион -На обали смо нестали Нестали
Душо, на улицама говорећи -Направили смо
то  -Све је некако зујало око тога јер
Ово је начин како ми то радимо -Соутх
Централ ради како нико не ради јер
Ово је начин како ми то радимо
-У реду. Свим комијама без укуса
Ово је начин како ми то
радимо # СтанглеБеноит2016.
Боже! -Па...
Изабрао сам лошу позу -Ватромет!
Ово је за тебе, Џини!
Ватромет затвара представу!
Ватромет је из Кине.
Ви идиоти! Јебени идиоти!
То је супер. -Нисам знао да
се може радити на овај начин.
Превод и обрада: нАнаД -> П@Н Теам
Завршила сам. -Јеби га. Срање. -У
реду. -То је било супер. Добар посао.
Опа!
Толико касним у гледању
Игре престола.
Не знам ни шта се дешава са Калиси и
њеним Дотракианом
У реду. Па он је мртав,
а и Џон Сноу. -Џон Сноу?
Јебеш то човече. Ја сам јачи
од њега ионако. -Видео сам.
Управо сам сазнао да је спелеолог
отишао у бункер.
Свежа си као јебени курац
ујутро. -То баш и није свеже.
Јеси ли икад сисала курац ујутру?
-И опрала зубе са курцем, девојко.
У реду... -У реду... у реду
-Шта? Не свиђа вам се виц?
Повратићу. Изгледаш као месо!
-Унутрашњи дијалог, унутарњи дијалог.
Једном самбила толико лоше да
сам сисала палац бескућнику.
Дејв је заправо морао
доћи по мене у болницу.
јер су пронашли 13 Покемона
и глисер... на мојој гузи.
Морао сам чекати да
их зграби. -Пикачу.
Пикачу. -Чармандер.
То је у реду. Не не.
Држите курац у...
Цео живот мислим да је козији
сир био жаргон за лош сир.
Кад би видела покварен сир, рекла би
човече, то је козји сир.
Као, скини тај козји сир
-Изгледаш као деконструирани Тако.
Као карневал хране. -Као и
вафл који је кувар одбацио.
Шта ми то радимо?
И дом
Од
Храбрости
Играј лоптом, Мајк.
Превод: нАнаД
Specijalno za forum IPTV Zezanje